
Fundera på domänmodellen, dvs vilka klasser som behövs och vilka properties. Skriv gärna ner det i en textfil, så du har lite "kladdpapper".

Vi bygger en enkel applikation för att hantera försäljning av begagnade bilar. 
Funktionerna som behöver stödjas är: 
1/registrera en bil för försäljning
2/redigera uppgifterna för en befintlig bil
3/ta bort en bil som blivit såld
4/visa alla bilar som är till salu

Tips:
Console-applikation med en loop och följande menyalternativ. Använda en switch för detta, se länken nedan.
X = Exit, N=Add Car, E=Edit existing Car, D=Remove Car, S=Show all cars


Domänmodell: Car {Modell, Färg, Pris, Årsmodell}
